# elevator-test

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).


Требуется разработать одностраничное приложение (SPA), эмулирующее работу лифтовой системы.

Приложение должно состоять из схемы нескольких этажей с нумерацией и кнопками вызова, а также из самой шахты лифта с кабиной.

Количество этажей по умолчанию: 5
Количество шахт лифта по умолчанию: 1

По умолчанию лифт находится на 1 этаже в состоянии покоя (свободен).

При нажатии на кнопку вызова лифт должен обработать этот вызов в соответствии со следующими сценариями:
	•	Если вызов осуществляется с этажа, на котором лифта нет – свободный лифт начинает движение к выбранному этажу со скоростью 1 этаж в секунду. 	
	•	Достигнув нужного этажа лифт 3 секунды «отдыхает» - индикацию этого состояния можно реализовать с помощью мигания. После этого лифт снова переходит в состояние покоя и готов обработать следующий вызов.
	•	Если в момент движения лифта осуществить вызов на другой этаж – этот вызов должен добавиться в очередь вызовов. Вызовы должны обрабатываться последовательно.
	•	Вызов пропускается в случаях, если:
	- лифт уже находится на выбранном этаже в состоянии покоя
	- лифт уже находится в процессе обработки такого вызова (находится в движении к выбранному этажу)
	- в очереди вызовов уже есть выбранный этаж

Дополнительные задания (обычная сложность):
	•	Добавить табло индикации на кабину лифта, на котором в процессе движения будет отображаться направление движения и целевой этаж.
	•	Добавить индикацию кнопок вызова на этажах (например, смену цвета) в случае, если: - лифт уже находится в процессе обработки такого вызова (находится в движении к выбранному этажу) - в очереди вызовов уже есть выбранный этаж
	•	Добавить сохранение состояния приложения (позиция лифта, очередь вызовов и т.д.) при перезагрузке страницы – после перезагрузки приложение должно возобновить работу с сохраненного состояния.
